物理レイキャストとレイキャストコマンドスケジュールバッチ。
このビデオでは、物理学における空間クエリとは何か？
なぜ空間クエリーは有用なのか？
そしてUnityのエディターを開いて、それらを使って遊んでみましょう。
一歩下がってみましょう。
ゲーム物理システムとはどういうものなのか？
大きく分けて2つあります。
このコースではこれまで剛体シミュレーションについて説明してきました。
これはオブジェクトのグループ間のリアルな動きと相互作用です。
空間クエリについてはまだあまり触れていません。
これは空間に光線やコライダーを投影して距離を調べたり、将来の衝突をチェックするものです。
例えば、私の銃が敵の方を向いているかどうかがわかります。
物理クラスはグローバルな物理、プロパティ、ヘルパーメソッドを定義します。
このクラスは物理学に特化したクラスです。
目の前に何かある？
目の前には何がある？
何が？
物体の前には何もない？
では、なぜ空間クエリーをするのか？
空間クエリを使えば、多くの魅力的な質問に答えることができる。
敵は壁の近くにいるのか？
敵は振り向くかもしれない
照準に敵はいるか？
今が撃つ時だと、プレイヤーに示すことができますね。
敵から見えるか？
これは敵の助けになるかもしれません。
AIが警告
他の敵
マウス位置の下にAIがいます。
このようにオブジェクトを選択したり、ドラッグしたりすることができます。
コライダー内のどこで衝突が起きたのか？
これは、ターゲットに正鵠を得たシュートを打った場合とそうでない場合のポイントの違いを示している。
値
さらに多くの可能性がある
これはとても便利なものだ。
物理学のクラスにはたくさんのメソッドが用意されています。
リキャストについて話そう。
この図を見てください。
点から配列をピンクのボックスの方向にキャストするとします。
これで、シーン内で交差しているコライダーの順序付きリストが返されます。
この場合、3番が返されます。
ここで、無限空間にキャストするわけではないことに注意してください。
"有限距離 "を計算することで 最適化するんだ
例えば、距離を4とした場合、ピンクのボックスと衝突することになるが、そうではなく
青い箱
似たような方法としてボックスキャストがある。
これは点1からピンクの立方体までの形をキャストするが、青い立方体まではキャストしない。
この距離は線や配列ではなく、より太い空間です。
配列のキャスト、コマンドのスケジュール、バッチ関数、物理学のリキャストみたいなものだが、それ以上のものだ、
もっと速い
この処理は非同期で実行され、並列プロセッサがあれば並列に実行される。
これにより、圧倒的なスピードが実現する。
unityでは比較的新しい機能ですが、公開されています。
デモを見てみよう。
レイキャストのデモを見てみましょう。
シーンを再生し、コードを確認します。
ここです。
リキャストのデモを見ます。
シーンを流します。
このカプセルは、赤いガイドラインでわかるように、その下にレートキャストを送っています。
そしてコンソールウィンドウには衝突しているものが表示されています。
赤い線は、予想通り、ランプが下に近づいていることを示しています。
手動でこれをスロープから外すと、床が下に近いと表示されます。
つまり、どの物体が下にあるのか、あるいはどの方向にあるのかを検出することができるのだ。
情報を得ることができる。
どうなるかな？
アップデートで
物理演算とリキャストを使って、下方向に光線を投げます。
そして、衝突したコライダーがあれば、そのレイヤーをチェックします。
レイヤーが床の場合、デバッグログを取ります。
金属の上や水の上を歩くと足音が変わります。
そんなこともできますね。
それでおしまい。
レイキャストコマンドのデモを見てみる。
シーンを再生してコードを確認します。
レイキャストコマンドのデモを開いてみましょう。
ここです。
リキャストコマンドのデモでおなじみのセットアップです。
このように、"recast "コマンドを使用することで、"recast "コマンドを使用するのとしないのとでは、結果が変わってきます。
前回と同じように、コンソールの下にランプが表示されます。
"床 "がコンソールの下にあるため、下を探知しています。
ここでは実装が異なることを確認しましょう。
リキャストコマンドの内部
アップデートの中です。
アップデートのたびに、ここで新しいリキャストコマンドを作成し、コマンドのバッチをスケジューリングしています。
この単純な例では、コマンドのリストに1つだけ入力しています。
ゼロ・インデックス・ワンのコマンドを入れています。
しかし、もし複雑なシーンで多くのリキャストを行うようなことがあれば、次のようになります。
同じコマンドリストに入れて、バッチスケジュールを呼び出せばいい。
一旦。
そうすれば、本当に速い結果が得られることを保証できる。
非同期で、しかもマルチコアで行われるからだ。
コンピュータやデバイスに複数の処理がある場合。
そして、この下にある、前回の例と同じように、ヒットしたものを調べてみると、以下のようになります。
どのヒットにもコライダーが存在し、それが床かスロープのどちらかであれば、それは
それ
ボーナスです。
レイ・キャストをもう少し深く知りたい方は、レイ・キャストのドラッグ＆ドロップ・デモをご覧ください。
シーンを再生し、コードを確認してください。
次のビデオでは、物理、デバッグ、デバッグ、ドローレイ物理、デバッガーウィンドウ、そして
ウィンドウのプロファイル
このビデオでは、デバッグとは何か？
物理学のデバッグの難しさとは？
どのようなツールがあるのか？
そして最後に、Unityエディターを開いて、このすべてを遊んでみましょう。